[
    {
        "content": "大多数的组织和个人首先参与的是他们正在使用的开源项目，主要目的是想让项目/软件变得更完善，更便于自己使用。许多组织和企业参与开源以获取竞争优势。这听起来似乎有点不合常理，因为将代码开源给任何人都可以，怎么会有优势？ 然而，实际情况是，当他们的开发人员为项目编写代码后，会比那些只使用的人更加了解该项目。而且有一些公司还能够利用这些专业知识来获得利润"

    },
    {
        "content": "在 Black Duck 2015年的调查中，组织表示他们贡献开源的首要原因就是为了降低开发成本。虽然到2016年，降低开发成本已在调查结果中降至第三，但这仍然十分重要。当组织开源一个内部项目时，他们能够接触到更大的开发者群体。不再仅仅依靠自己的团队成员，从许多不同的人那里获得的贡献，都能让项目变得更好。通过加入开源社区，企业可以得到由数百或数千个开发者完成并提交过来的工作成果，远比自己团队的几个人或几十个人高效的多。"

    },
    {

        "content": "有些企业会将开源和自由软件的承诺放在其核心价值观之中，甚至将其包括在使命或愿景中。与公司使命和价值观保持一致，也是开发者为开源项目作贡献的一大理由。有些 leader 认为，开放和自由会让产品，甚至让世界更美好。 如前所述，这种价值观有时会给企业带来额外的好处，比如更强的品牌声誉，更好的招聘和留住员工等等。"

    },
     {

        "content": "许多企业已经发现，行业技术标准就像是载舟而起的水，当做出来的产品符合行业标准时，他们实现了与市场上的相关产品更好的互操作性，这可以使他们的产品对用户更具吸引力。整个技术行业已经有数十个组织致力于创建和维护开放标准，许多科技巨头也都在积极带领和资助这些组织，目的就是为了改进整个行业使用的核心技术。"

    }

]